<!-- Source: H28-2016-AM2-solutions.pdf -->

<!-- Page 1 -->

# 平成 28 年度　秋期　ネットワークスペシャリスト試験　解答例

# 午前 II 試験

|  問番号 | 正解  |
| --- | --- |
|  問 1 | エ  |
|  問 2 | ウ  |
|  問 3 | ウ  |
|  問 4 | イ  |
|  問 5 | ア  |
|  問 6 | ア  |
|  問 7 | ウ  |
|  問 8 | エ  |
|  問 9 | エ  |
|  問 10 | エ  |

|  問番号 | 正解  |
| --- | --- |
|  問 11 | ウ  |
|  問 12 | イ  |
|  問 13 | ア  |
|  問 14 | イ  |
|  問 15 | エ  |
|  問 16 | エ  |
|  問 17 | ア  |
|  問 18 | ア  |
|  問 19 | ア  |
|  問 20 | ウ  |

|  問番号 | 正解  |
| --- | --- |
|  問 21 | イ  |
|  問 22 | イ  |
|  問 23 | ウ  |
|  問 24 | ウ  |
|  問 25 | ウ  |

©2016　独立行政法人情報処理推進機構
